Logement entier : appartement · Hôte : So •°

    4 voyageurs

2 chambres1 lit1 salle de bain


Lumineux 2 Pieces Oran Akid lotfi




info : 
	Tres beau 2 pieces, En face de l'Hôtel Le Méridien et le centre des convention d'Oran a Akid Lotfi quartier Central d'Oran, idéal pour petite famille ou Couple marier avec livret de famille ou personne seul en voyage. Sécurisé Vous avez tout en bas de l'immeuble, café restaurants, magasin, Taxi, bus... N’hésitez pas de nous contacter pour plus d’information.
En accept pas les couples sans livret de familles
Le logement
Lumineux 2 pieces avec canapé convertible très confortable pour 2 a 3 personnes + 1 enfant, tout est mis à disposition draps, couette, serviette, café,…etc 